Blackwhip tamamen gerildiğinde
hedef alacağız.
Ben girer girmez, ikiniz
hemen uzaklaşın!
Saldırıya yakalanmayın!
One For All lanetli bir güç olsa bile...
One For All...
Şimdi!
--Endeavor?!
--Uzaklaşın!
Piç!
Plus Ultra...
...Prominence Burn!
Endeavor!
Neden... ölmedin...?!
Küçük Kardeşim...
"Izuku Midoriya - Quirk: One For All"
Ka...
"Katsuki Bakugo - Quirk: Explosion"
S-Sakın tek başına...
kazanmaya çalışma...
Dur...
Kacchan...!
Bu benim...
Bugünkü savaşta...
...gereksiz yere dökülen
çok fazla kan oldu.
Gereksiz yere...
Dinle.
Gücünü öfkeyle kullanırsan,
güç de buna tepki verir.
Önemli olan
kalbini kontrol etmek.
Gereksiz yere kan döküldü,
ama bu en gereksiz olanıydı.
Geri al!
Midoriya!
Sonunda sana dokundum.
Şimdi alacağım...
One For--
Bu...
...One For All'ın içinde...
Neler oluyor?
Kacchan nerede? Ve diğerleri?
Shigara...
Hayır, bu...
Yapma...
...çık...
Bunu söylesen bile, Tomura,
gücümü sana ödünç vermemiş olsaydım,
kül olup ölürdün.
Hayatta kalsaydın bile,
düşüşten ölürdün.
"Kapa çeneni," dedim, Üstat.
Bu... benim iradem... benim hayalim!
Sen bu dünyada henüz hareket edemezsin.
Bu yüzden gerisini biz halledeceğiz.
"İçimizdeki Onlar"
"Osaka - Sairo Şehri"
Şu an dev suçlu, Sairo Şehri'nden kuzeye doğru
ilerlemeye devam ediyor,
yavaşlama belirtisi göstermeden.
Şehir... Şehir çiğneniyor!
İki Üstat mı kokusu alıyorum?!
"Jaku Şehri Çevresi"
Jaku Şehri sakinlerini kurtarma ekiplerine
ve polise bırakın!
Biz kahramanlar, dev suçlunun
güzergahına yönelmeliyiz!
Halkı tahliye etmeye, kurtarmaya
ve suçluyu durdurmaya odaklanın!
Shigaraki'ye gidenlere
ulaşamıyoruz,
iletişim kesintisi nedeniyle.
Hadi gidelim! Koş! Mümkün olduğunca hızlı!
Olabildiğince çok insanı kurtarın!
Sizler havada durabiliyorsunuz,
lütfen habercilik yapın!
Endeavor ve diğerlerine
durumu anlatın!
Anlaşıldı!
"Tenya Iida - Yetenek: Motor"
Ben de sizinle geliyorum!
Hayır, sen havada kalamazsın,
Shigaraki'nin Çürütme gücüne kapılırsın--
Oh, çok hızlı...
"Nejire Hado - Yetenek: Dalga"
Hey, hey, Ingenium,
neden bu tarafa geldin?
Emirlere karşı geldiğim için
ne ceza varsa alırım.
Henüz dönmeyen üç sınıf arkadaşım var!
İkisi...
...beni doğru yola yönlendiren
yakın arkadaşlarım!
Hadi acele edelim!
Tabii!
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
Durum düzelmiyor.
Durum kötüleşiyor.
O günden beri...
Güneş battıkça gölgelerin uzaması gibi.
Herkes...!
Öldükten sonra seni tekrar
göreceğimi düşünmemiştim...
All For One.
Nana Shimura!
Yedinci kullanıcı.
Şuna bak, Tomura.
İnanılmaz. Ölü bir insan!
Senin beceriksiz, zavallı büyükannen
Nana Shimura tam orada.
Neden biliyor musun?
Bu aktarım!
Aktarım mı...?
Organ nakli yapılan birinin kişiliğinin
ve zevklerinin değişebileceği söylenir.
Çoğu insan bunu okült bir şey
olarak görür,
ama bildirilmiş birçok vaka var.
Nadiren de olsa,
tuhaf rüyalar görüyorum.
Çaldığım Quirk'lerin asıl sahiplerinin
beni aşağıladığı rüyalar.
Bu rüyaları gördüğümde,
mutsuz hissediyorum...
Sanki normal bir insan gibi
günahlarımın farkındaymışım gibi...
Ancak, o Quirk'ten ayrıldığımda,
sahibini bir daha asla rüyamda görmüyorum.
Garip değil mi? Sonuçta
kin tutan biriyim ben.
Ama Doktor'la tanıştıktan sonra
sebebini keşfettim.
Organların ve hücrelerin
anıları olduğu söylenir ya,
Quirk faktörlerinin de içinde
bilinçler barındırdığı anlaşılıyor.
Görünüşe göre, Quirk'lerle doğrudan
oynama gücüm sayesinde,
bu bilinçleri algılama gibi
özel bir yeteneğim de var.
Shimura'nın anısını daha fazla
çiğneme!
Nana Shimura...
Bu bir sır.
Bu hanımefendinin büyükannemiz
olduğunu duydum.
O bir kahraman!
Unutma.
Neden sen...?
Quirk'lerin içindeki bilinçlere
müdahale edebilmem gibi,
kan bağım olan küçük kardeşim de,
Quirk'ini aktarma gücüyle
Quirk'lere doğrudan müdahale edebiliyordu.
Quirk aktarma Quirk'i ile
güç biriktirme Quirk'i birleşince,
insanların bilinçlerini gelecek çağa
taşıyan bir uyku trenine dönüştü.
Neyse, neden birbirinize selam vermiyorsunuz?
Sen Kotaro'nun...
Nasıl oldu da böyle oldu?
Sebebi umurumda değil.
Endişelenme, Büyükanne.
Ben de kesinlikle senden nefret ediyorum.
Dünya yok oluyor...
Aferin, Tomura!
Nefretin işe yarıyor!
One For All, kural gereği
sadece sahibinin iradesiyle hareket eder,
ama senin öfken ona nüfuz etmeye başlıyor!
Hoppa! Ah, doğru, sen de benden nefret ediyorsun.
Mükemmel!
Korkunun Simgesi olmak işte budur!
Ama bu yeterli değil.
Kardeşim de benim gibi inatçı.
Sıradaki o çocuk mu, Ağabey?
Bana teslim olmadığın için suçlusun.
Biz oraya gitmeyeceğiz.
Bu çocuğun içinde olmayı seçtik.
Geri itiliyorum.
Ustanın planına uymayan tek şey—One For All...
Bu da ne böyle?!
Bu güç, Tomura!
Senin gücünü ve benim gücümü
birleştirirsek, onu çalabiliriz.
Ne de olsa onlar bana yenilen
birkaç ölü insandan ibaret!
Küçük Kardeş, seçim yaptın mı dedin?
Havalara girme.
Biliyorsun, değil mi?
Tomura üzerinden izliyordum.
Böyle harika bir Quirk'i olsa da,
ne arkadaşlarını ne de öğretmenlerini koruyabiliyor,
üstelik onun korunmaya ihtiyacı var.
Üstüne üstlük, ustasının yaptığı gibi,
öfkesine yenik düşüyor.
Sonuç olarak, şu an hareket bile edemiyor!
Sadece saklanıyor,
şaşkın şaşkın izliyor.
Gücünü böyle işe yaramaz birine
vermek bir hataydı!
Bu bir hata değildi.
Sen sadece başkalarını kullanıyorsun,
bu yüzden anlayamazsın,
kan dökerken onun ne düşündüğünü.
Başkaları için öfkelenen,
başkaları uğruna gerektiği kadar
sıkı çalışabilen.
Başkalarını kurtarmaya takıntılı,
normlardan sapmış bir çocuk.
Onunla kalacağız.
O... çalınmadı...
Ama...
Quirk nakli tamamlanmadı,
bu yüzden onu çalmak için
yeterli çabayı gösteremedim.
Bilincini kaybetme.
Yeni bedenin tamamlansın.
Şimdilik geri çekil ve
bedeninin güç toplamasına izin ver.
Shigaraki...
Lütfen, artık hareket etme...
İtfaiyeye yardım için il emniyetine
destek talepleri gönderin.
Dev cani kurbanlarını kurtarmak için
tüm gücümüzü seferber edin.
Görünüşe göre Garaki
gerçekten tutuklanmış!
Bu sonraya kalabilir!
Şu anki birinci önceliğimiz
dev caninin konumu ve tahmini
rotası hakkında bilgi toplamak!
Bilgi paylaşımını her bölgedeki
ekiplerle sürdürün!
Sairo Şehri'nden geçen dev cani
Nabato Şehri'ne girdi!
Saatte 100 km hızla
Jaku Şehri'ne doğru ilerliyor.
Saatte 100 km...
Tahmini varış süresi,
eski Jaku Hastanesi arazisine,
"Jaku Hastanesi"
artık on dakikadan az!
"Nabato Şehri"
Kamerayla Tomura Shigaraki'yi gördüm.
"Cani - Skeptic - Quirk: Anthropomorph"
Endeavor'la dövüşüyor!
Endeavor?
İyi hazırlanın o zaman.
Ne yapmak için?
"Cani - Dabi"
Bu sahte kahraman toplumunu yıkmak için.
Toga, sen buna hazır mısın?
Ha?
"Cani - Himiko Toga - Quirk: Transform"
Onları daha önce arıyordun, değil mi?
Sevdiğiniz o U.A. öğrencileri.
"Villain - Bay Compress - Yetenek: Sıkıştırma"
Onlar da kahraman,
buna razı mısın?
Kahraman olmak için
hangi çizgiyi geçmek gerekiyor?
Eğer başkalarını kurtaran kişi kahramansa,
o zaman Jin bir insan değil miydi?
Eğer kahramanlar Jin'i öldürdüyse,
beni de öldürecekler mi?
Onlara sormak istedim...
Izuku,
ve Ochaco.
Bu yüzden...
...verecekleri yanıta göre,
benim için sorun olmayacak.
Şu anda saatte yaklaşık 100 km hızla
Nabato Şehri'ne doğru ilerliyor.
100 km/s? Çok hızlı!
Daha doğrusu, çok büyük!
Ve çok dayanıklı!
Köstebek gibi uzun tırnaklarıyla
binaları iterek ilerliyor!
Her yerden enkaz parçaları saçılıyor,
ve yıkımın boyutu
kendi bedeninden bile büyük!
Güzergâhının çevresindeki beş kilometrelik
alan boşaltılmalı!
Eğer bu şekilde ilerlemeye devam edersek
ve kötü adam da düz giderse,
yaklaşık sekiz dakika sonra
onunla çatışacağız!
Zarar şimdiden benzeri görülmemiş boyutta!
Bu bizim hatamız!
Onlar sadece orada yaşıyorlardı!
Ölmeniz gerekiyorsa bile,
hayatta olanları koruyun!
Başkalarının bizim yüzümüzden
daha fazla zarar görmesine izin vermeyin!
Kahramanlar yaklaşıyor.
Uydu mu? Görüntü oradan mı geliyor?
Ne kadar pratik.
Bu kadarını pratik bulman
utanç verici olmalı.
Dağ villasındaki kadar değil,
ama yine de çok fazlalar.
Şu anda burada bu şekilde olabilmemizin
tek sebebi geçmiş deneyimlerimiz.
Yine de nasıl hareket edeceklerine
dikkat etmeliyiz.
Dur! Yakınlaştır şurayı, Uzun Saç!
Bir şey isterken böyle mi konuşulur?
Şu ikisi... İti an çomağı hazırla.
Toga!
Beyefendi! Bana biraz ekipman ödünç verin!
Ha? Bir dakika!
Bana bu kadar ani gelmeyin!
Bu yaşlı adamın yüzü kızarıyor!
Hadi, hadi!
T-Tamam, tamam anladık!
Sonra görüşürüz.
Öylece inemezsin!
Tehlikeli!
Bu kadar içime atmak
iğrenç hissettiriyor.
O yüzden şimdi gidip sormalıyım.
Bunu şimdi yapmak zorunda değilsin.
Dabi, sen de bir şeyler söyle.
Ve o sırıtmayı kes.
Umurumda değil.
Hey, gereksiz şeylere bakma.
Hadi başla,
yoksa seni yakarım.
Sizi kahrolasılar...!
Toga!
"Villain - Spinner - Quirk: Gecko"
Biz sadece birbirini bulmuş
bir grup uyumsuzuz,
ama Twice'in öldürülmesine üzülen
sadece sen değilsin.
Burası onun kendini ait hissettiği
tek yerdi,
ve patron muhtemelen
bizim toplanmamızı istiyor.
Biz istediğimizi yapmakta
uzmanız.
Ama...
Geri döneceğine emin ol.
Sonra görüşürüz.
Gitmesine izin vermek doğru muydu?
Dur demeye çalışsan bile
dinleyecek biri değil.
Bay Stain'i seviyorum. İzuku'yu da seviyorum.
Ochaco'yu da seviyorum!
Sevdiğim insanların yerine geçebilmeyi
seviyorum!
Lütfen kötünün gidiş yönüne dik açıyla
kaçın!
Havada uçuşan enkaz var, lütfen
olabildiğince uzaklaşmaya çalışın!
İçeride hala insanlar var!
Ayrılıp onları kurtarın!
Daha fazla kurban olmasın!
Elinizden geleni yapın!
Dev kötüyü görebiliyorum!
--Çok hızlı!
--Tahliyeyi hızlandırın!
O mesafeyi çoktan katetti mi?!
Uravity!
Burada iki tane daha var!
Al--
--Froppy!
--Vrak!
Teşekkürler, beni kurtardın.
Kaba davrandığım için özür dilerim!
Yaralandın mı?
İyiyim.
Sağ ol...
Hey, siz ikiniz!
Yardım edin!
Kocam yatalak!
Onu tek başıma taşıyamam!
Şuradaki kulübede.
Acele edin!
Froppy, sen bu ikisini güvenli bir yere götür.
Dikkatli ol!
Yaralanmanı istemem!
Tamam!
Mümkün olduğunca çok kişiyi kurtarın!
O zamanlar...
...daha fazla şey yapamaz mıydım?
Takeo...!
Çok hızlı yürüyor!
Tabii ki hızlı yürürüm!
Çünkü Takeo beni seviyordu!
Merak etme!
Onu kesinlikle kurtaracağım!
Gerçekten mi?
Himiko... Toga...?!
Uzun zamandır görüşemedik, Ochaco.
Bekle!
Çok kötü.
Tsu ile de konuşmak istemiştim.
O çok değerli, tatlı bir arkadaş.
İzuku ile de konuşmak istiyorum.
Her dövüldüğünde çok havalı oluyor. Ona bayılıyorum!
Sesi her yönden geliyor gibi.
Sen de çok tatlısın! Seni seviyorum!
Senin gibi olmak istiyorum.
Öyleyse söyle bana, Ochaco...
Hey, bana ne yapmak istiyorsun?
Beni de Jin gibi öldürmek mi istiyorsun?
Öldürülecek miyim?
Ochaco, bana ne yapmak istiyorsun?
Sadece bunu sormak için mi geldin?
"Sadece"?
Sadece bunu sormak için mi o yaşlı kadının kanını aldın?
Sadece bunun için mi onu öldürdün?!
"Sadece"...
Ben...
Şu an, mümkün olduğunca çok insanı kurtarmak istiyorum!
Himiko Toga, eğer yoluma çıkacaksan,
o zaman seni şimdi yakalayacağım!
"Ön izleme"
İşte ön izleme.
Savaş son aşamalarına geliyor.
Gigantomachia nihayet Shigaraki'ye ulaşıyor,
ve Dabi bize şok edici bir gerçeği açıklıyor.
Bir sonraki bölüm, "Dabi'nin Dansı."
Acımasız bir dans, vahşi bir dans--
Bir nefret dansı.
"Bir sonraki bölüm: Dabi'nin Dansı"
Sınırları aş!
Plus Ultra!